Question	Answer	Difficulty
博丽灵梦的职业是什么？	巫女	Easy
博丽灵梦平时的住所是什么？	博丽神社	Easy
博丽灵梦的衣服是什么颜色的？	红白	Easy
雾雨魔理沙拥有什么样的能力？	使用魔法程度的能力	Easy
雾雨魔理沙最常用的武器是什么？	八卦炉	Easy
帕秋莉在一般在红魔馆的什么位置？	大图书馆	Easy
谁引发了红雾异变？	蕾米莉亚	Easy
蕾米莉亚的妹妹是谁？	芙兰朵露	Easy
十六夜咲夜在红魔馆的职位是什么？	女仆长	Easy
爱丽丝掌握操纵什么的魔法？	人偶	Easy
魂魄妖梦在白玉楼的主要职务是什么？	庭师	Easy
魂魄妖梦的种族是什么？	半人半灵	Easy
西行寺幽幽子的能力是什么？	操纵死亡程度的能力/统制幽灵	Easy
八云蓝是八云紫的什么？	式神	Easy
八云紫的能力可以直接创造什么？	隙间	Easy
永夜抄中发生的异变是什么？	永夜异变/伪月异变 Easy
铃仙在永夜抄中担任哪一面的BOSS？	五面BOSS	Easy
蓬莱山辉夜的的发色是什么？	黑色	Easy
藤原妹红在生命上有什么特征？	不死	Easy
射命丸文的种族是什么？	天狗	Easy
风神录中新登场的巫女是谁？	东风谷早苗	Easy
洩矢诹访子所在的神社叫什么？	守矢神社	Easy
古明地觉居住在哪座建筑物中？	地灵殿	Easy
灵乌路空使用的能源是什么？	核能	Easy
古明地恋拥有操纵什么的能力？	无意识/潜意识	Easy
博丽灵梦在解决异变之后一般都会做什么？	举行宴会	Normal
幻想乡依靠什么设施维持稳定？	博丽神社/幻想大结界	Normal
露米娅在操纵黑暗的时候有什么缺点？	自己也看不见	Normal
红魔馆位于哪个湖泊的湖心？	雾之湖	Normal
琪露诺喜欢哪种恶作剧？	冻青蛙	Normal
一般情况下，连接幻想乡和外界的入口是什么？	博丽神社	Normal
春雪异变的原因是西行寺幽幽子想要做什么？	让西行妖开花	Normal
八云蓝的计算能力如何？	有和超级计算机媲美的能力	Normal
八云紫随身会携带什么？	大阳伞	Normal
东方永夜抄中，魂魄妖梦是不是自机？	是	Normal
铃仙在月战中的表现如何？	逃兵	Normal
蓬莱山辉夜在永夜抄中的称号是什么？	永远与须臾的罪人	Normal
小野塚小町的直属上级是谁？	四季映姬	Normal
在东方文花帖中，射命丸文对弹幕进行了什么？	拍摄取材	Normal
伊吹萃香的能力是什么？	操纵疏密程度的能力	Normal
伊吹萃香所携带的酒瓢叫什么名字？	伊吹瓢	Normal
绯想天中，博丽神社最初因为什么原因倒塌？	地震	Normal
比那名居天子的帽子上有什么特别的东西？	桃	Normal
河城荷取对金钱的态度如何？	贪财	Normal
东风谷早苗是从何处来到幻想乡的？	外界/日本	Normal
洩矢诹访子喜欢哪种动物？	青蛙	Normal
古明地觉能不能对古明地恋进行读心？	不能	Normal
火焰猫燐的种族是什么？	火车	Normal
寄宿于灵乌路空体内的神明是什么？	八咫乌	Normal
古明地恋为什么闭上了第三只眼？	害怕因为读心被厌恶	Normal
射命丸文创作的两件报刊分别是什么？	《文文新闻。》和《文文春新报》	Hard
守矢神社的巫女的哪位祖先在风神录中登场了？	洩矢诹访子	Hard
芙兰朵露破坏物体的原理是什么？	将“目”移动到自己的手中，并将手中的“目”破坏	Hard
在地灵殿的剧情中，阿燐为什么要将怨灵送至地上？	吸引自机对地底的异变的注意	Hard
花映塚中，花之异变是因为什么原因引发的？	幽灵的数量过多导致三途川的船渡过载只能寄宿在花中	Hard
风神录中，神奈子除了是风神之外还是哪种神？	蛇神/风雨之神/农业之神	Hard
芙兰朵露除了是吸血鬼之外还是什么？	魔法少女	Hard
伊吹萃香如果攻击妖怪之山，会发生什么？	妖怪之山会被打碎	Hard
射命丸文在报刊上的竞争对手的出版物是什么？	《花果子念报》	Hard
东方儚月抄中，帕秋莉负责建造什么？	火箭	Hard
藤原妹红所厌恶的药物具有什么样的功能？	永生	Hard
迷途之家的管理者在什么情况下会脱离式神状态？	碰到水	Hard
根据东方求闻史纪的记录，蕾米莉亚可能改变了谁的命运？	咲夜	Hard
被称为西行妖的樱树是怎么变成妖怪樱的？	不断吸血	Hard
建立幻想乡的诸位贤者中第一位登场的能力是什么？	操纵境界程度的能力	Hard
东风谷早苗的登场作和古明地觉登场作之间的东方小数点作中新登场的角色是谁？	比那名居天子	Hard
魂魄妖梦在哪两个方面都是半吊子功夫？	妖术和体术	Hard
在萃梦想中，伊吹萃香操纵较为抽象的事物的密度的能力的具体体现是什么？	萃集人心	Hard
魔理沙最常使用的武器是由谁提供的？	香霖堂	Hard
花映塚中新登场的两位角色中哪一位是另一位的上级？	四季映姬	Hard
伪月异变是为了提防哪方势力而发生的？	月都	Hard
红美铃负责管理红魔馆的那两个部分？	大门和花坛	Hard
河城荷取住在哪里？	玄武涧	Hard
操纵花程度的能力是风见幽香最主要的能力么？	不是	Hard
琪露诺在哪个作品中感到了能力的提升？	东方天空璋	Hard
非想天则中，红美铃在梦中认为自己在和谁的分身战斗？	太岁星君	Luantic
永夜抄新登场的角色中，哪两位对人类的友好度最高？	上白泽慧音和藤原妹红	Luantic
在妖妖梦中，爱丽丝对哪位自机的表现最为亲密？	博丽灵梦	Lunatic
地灵殿中魔理沙的哪位支援人物认识古明地恋？	伊吹萃香	Lunatic
射命丸文的初登场是在哪个作品中？	东方文花帖（书籍）	Lunatic
阿燐成为古明地觉的宠物和古明地觉建造地灵殿两个事件哪个在前？	古明地觉建造地灵殿	Lunatic
关于咲夜身世的各种假说，哪一种被认为最有可能？	吸血鬼猎人说	Lunatic
地灵殿中，哪一位新登场的角色与自机相遇时不在其居住地？	古明地恋	Lunatic
地灵殿中新登场的角色的共性是什么？	被厌恶者	Lunatic
小野塚小町收取的摆渡钱实际上指的是什么？	死者生前身边亲近的人为死者花费的钱财的总和	Lunatic
四季映姬肩膀左侧和右侧的金属片上写着的字分别是什么？	“是”与“非”	Lunatic
关于灵梦的金钱观，一次设定和二次设定主要的相同点和不同点分别是什么？	贪财和贫穷	Lunatic
东方绯想天中，谁被命令去想办法让博丽灵梦去云层上一探究竟？	十六夜咲夜	Lunatic
为什么萃香的喝酒时候放出的豪言依然会让周围的人害怕？	鬼族从来不说谎	Lunatic
在东方地灵殿中出现次数最多的BOSS在哪几处登场了？	四、五、六面道中boss和五面boss。	Lunatic
灵乌路空的三足的名字分别叫什么？	「分解之足」、「融合之足」、「第三足」	Lunatic
铃仙和因幡帝在种族上有什么区别？	铃仙是月兔而因幡帝是妖怪兔	Lunatic
八意永琳在哪次和蓬莱山辉夜的相遇后决定与她一同隐居起来？	作为月之使者接刑满释放的辉夜时	Lunatic
关于咲夜的魔术，幻想揭示板和东方求闻史纪的记载有何种矛盾？	幻想揭示板认为咲夜的魔术的魔术只是使用了时间停止的能力，而东方求闻史纪不这样认为	Lunatic
对应“老鼠”魔理沙，帕秋莉称哪些角色为“猫”？	红美铃和十六夜咲夜	Lunatic
绯想天中，比那名居天子在被博丽灵梦打败后，天子叫来什么人来重建博丽神社？	天女	Lunatic
妖妖梦中，八云蓝为什么选择和自机交战？	橙被自机欺负	Lunatic
哪三位天狗出现在了遮脸天狗座谈会中？ 射命丸文，姬海棠果，犬走椛	Lunatic
风神录中，大天狗如何评价射命丸文和自机作战时采取的策略？	夸赞	Lunatic
第一个被“梅莉小姐的电话”吓到的角色是谁？	宇佐见堇子	Lunatic
虹龙洞后，河城荷取和谁展开了商战？	山城高岭	Extra
东方鬼形兽的故事主要发生在何处？	畜生界	Extra
芙兰朵露在红魔乡后又在哪一作作为自机登场？	东方刚欲异闻	Extra
东方绀珠传中，八意永琳给了铃仙什么？	绀珠之药	Extra
东方鬼形兽中的黑幕是谁？	吉吊八千慧	Extra
东方虹龙洞的六面BOSS是“虹”、“龙”还是“洞”的化身？	虹	Extra
东方兽王园的体验版在哪一年的例大祭上发布？	2023年	Extra
作为6面BOSS时，摩多罗的四张终符分别代表什么？	春夏秋冬	Extra
东方凭依华中，雾雨魔理沙和谁组队？	古明地恋	Extra
可能是常世神的角色在东方的哪一部作品中初次登场？	东方天空璋	Extra
哪一位红魔馆的角色出现在虹龙洞咲夜线的对话中？	帕秋莉	Extra
弹幕天邪鬼中，鬼人正邪得到的第一个道具是什么？	闪避布	Extra
哪位角色在东方正作中担任同一作品的6面和EX面BOSS？	摩多罗	Extra
东方三月精V中新登场的妖精是谁？	克劳恩皮丝	Extra
东方心绮楼中新登场的角色寻找的面具是由谁制作的？	丰聪耳神子	Extra
东方虹龙洞中，自机第一次进入虹龙洞是在几面？	4面	Extra
弹幕狂们的黑市中的可用自机有几个？	1个	Extra
哪一部东方正作的EX面BOSS是一位付丧神？	东方辉针城	Extra
东方旧作中，哪一位角色擅长操作战车？	里香	Extra
东方怪绮谈中的哪位自机没有在东方新作中登场？	魅魔	Extra
东方系列的第一部弹幕射击游戏是什么？	东方封魔录	Extra
东方旧作的最后一位BOSS在东方新作的哪一部初登场？	东方妖妖梦	Extra
ZUN曾经在哪所大学就读？	东京电机大学	Extra
ZUN曾在哪家游戏公司供职？	TAITO	Extra
ZUN因为喜欢哪种饮品著称？	啤酒	Extra
